este oficialmente técnico de Colón
nuevamente. ¿Cómo cómo lo sentís?
Buenas tardes. ¿Cómo estás? Bien, bien,
con la misma emoción como fue la otra
vez, con más compromiso. Los momentos no
son los mismos, pero acá estamos para
para tratar de de de hacerlo mejor y
empezar con el pie derecho.
Por ahí es muy pronto, pero ¿cómo fueron
estas primeras 24 horas de del segundo
ciclo?
intensa, me imagino,
intensa. Este tratando de de hablar el
trabajo, lógicamente en poco tiempo es
difícil, pero acomodar con un par de
cositas, son los jugadores son
inteligentes,
eh, y apostar a lo que venían haciendo
bien. Así que recalcar y desde nuestro
punto de vista corregir lo que nosotros
creemos que podemos mejorar. Eh, así que
están con muchas ganas los jugadores y
tratar de de de llegar de la mejor
manera al domingo.
Desde la experiencia, ¿no? Cuando toca
agarrar un equipo así y tenés cuatro o
cinco entrenamientos y hay que salir a
jugar con la gente que va a pedir ganar
el domingo, ¿se hace por ahí más el foco
en lo anímico que en lo táctico
futbolístico o se trata de hacer un
combo?
hacer un poco de todo, ¿no? Volver
devolver la confianza al jugador, del
trabajo, de la palabra, eh, y después lo
emocional, yo creo que es algo
importante, sobre todo en esta categoría
que es tan ríspida,
eh, que a veces las cosas no salen como
uno quiere, pero para eso estamos en el
club donde donde estamos, donde elegimos
estar. Así que esa expresión existe
siempre, hay que saberla sobrellevar y
como te dije antes, tratar de de llegar
lo mejor posible al domingo para empezar
con el pie derecho.
La sensación que uno tiene de afuera es
que Colón tiene material, que que hay
plantel, que hay jugadores en distintas
posiciones, de distintas características
como para que como para que puedas
encontrar un un equipo que que te
represente a vos también, ¿no?
Sí. Lo importante es es primero que que
que ellos mismos por ellos mismos puedan
puedan este volver a sumar de a tres
para la alegría de la gente. Nosotros
vamos a estar de atrás para apoyarlo,
que saben que tiene nuestra confianza.
Vamos a tratar de darle todas las armas
disponibles de lo táctico y para que y
estratégico para que se puedan este
desenvolver lo mejor posible el el día
del partido como todos los partidos.
Pero bueno, esto es hablar antes, muchas
veces
eh te genera
después un ser preso de tu palabra y
entonces, como digo siempre, prefiero
patinar con el piso y no con la lengua.
Eh, y tratar de, como te digo, dar la
confianza necesaria, armar el mejor
equipo posible y y pensar solamente en
ganar. Nosotros por ahí eh los
santafesinos, digo, tenemos el recuerdo
de cómo jugega tu equipo hace dos
temporadas, digo, en cuanto a lo
táctico, en cuanto a la idea y vos por
ahí corregime, pero la sensación es que
no es muy distinto a la idea que a lo
mejor tenía Ezequiel. Digo, desde el
parado del equipo, desde el esquema, no
hay no hay tantas diferencias. No,
no, no. Está bien que los equipos de la
otra vuelta son distintos. Los equipos
son totalmente distintos, pero nos hemos
enfrentado muchas veces con Ezequiel y
más o menos hemos hemos tenido eh
esquemas semejantes eh con alguna
característica de jugadores distintos,
porque cada uno lo ve con los ojos que
quiere, eh, pero no va a variar mucho
tratar de de acomodar ciertas cosas
que nosotros creemos que tenemos que
acomodar y después largarlos
y a jugar. [resoplido] Eh, y vos sabes
que quedó siempre en Santa Fe recuerdo
de una frase que dijiste el día que te
presentaron la vez anterior de que la B
nacional era es una carrera de
resistencia y no y no una y no una de
velocidad,
pero ahora te encuentra en esta en este
sprint final, eh, queda un poco en el
medio de de entre ser una carrera de
resistencia y una de velocidad en esta
recta final, ¿no?
Sí, ahora sí, ahora sí, pero cuando
empezá es distinto. Igualmente, esto es
siempre como termina y no como empieza.
Y como repetí también a tus colegas la
otra vuelta [resoplido]
en la rueda de prensa, que este las
mesetas están siempre importante es
poder sobrellevarla,
tener la temple, el temple necesario
para sobresal sobrellevar esta esta
situación y llegar la mejor manera
posible. Vamos a hacer todo el esfuerzo
para llegar al primer al primer escalón,
pero después tenemos que seguir
trabajando
y está claro que el equipo está siete de
ferro y y no hay ninguna victoria que te
dé siete puntos, entonces hay que ir,
como dijiste recién, escalón por
escalón.
Mira para adelante y y y de a uno se
desatan los nudos, así que más que eso,
no te puedo decir.
Y te hago la última. No, no sé si si
crees en esto de los números, de las
coincidencias, pero un 5 de agosto había
sido tu último partido hace dos años en
aquel partido con Mitre. Fue un 5 de
agosto y bueno, recién firmaste el
contrato y hoy es 5 de agosto. No sé si
será algo del destino, alguna
casualidad, pero viste,
sabé que no no lo tenía ese dato. No lo
tenía ese dato. Mira que qué bueno, che.
Pero bueno, hay un viejo dicho que que
siempre decía para llegar a diciembre
hay que pasar agosto. Bueno, yo llego,
me fui en agosto y ahora llego en
agosto.
Gracias, muy amable.